Xiao Cang, full power.
जिओ कैंग, पूरी शक्ति।
Unleash your full potential, Master.
अपनी पूरी क्षमता को उजागर करें, गुरुजी।
Thank you.
धन्यवाद।
I don't smoke.
मैं धूम्रपान नहीं करता।
Huo Ming, you were amazing.
हुओ मिंग, आप अद्भुत थे।
It's okay. You're already excellent.
कोई बात नहीं। आप पहले से ही बेहतरीन हैं।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
They're pretty affectionate.
वे काफी स्नेहशील होते हैं।
Huo Ming. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
हुओ मिंग। (सहायक व्यवस्थापक kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
I had the butler take my car away.
मैंने अपने नौकर से अपनी कार हटवाने के लिए कहा।
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
How do we ride this?
हम इस पर कैसे सवारी करेंगे?
Slow down. Slow down.
धीमे चलो। धीमे चलो।
This is my first time riding.
मैं पहली बार बाइक चला रहा हूँ।
It's so much fun.
इसमें काफी मजा आता है।
Thank you.
धन्यवाद।
For still supporting me like before.
पहले की तरह अभी भी मेरा समर्थन करने के लिए धन्यवाद।
With our relationship...
हमारे रिश्ते के साथ...
Is there any need to say thanks?
क्या धन्यवाद कहने की कोई आवश्यकता है?
Today's events are also a reminder to me.
आज की घटनाएँ मुझे एक सबक भी देती हैं।
I need to catch up to you again.
मुझे फिर से आपकी बराबरी करनी होगी।
And now, there's another strong rival.
और अब, एक और मजबूत प्रतिद्वंद्वी सामने आ गया है।
Huo Ming's AI Eye is very powerful.
हुओ मिंग की एआई आई बहुत शक्तिशाली है।
Did he use The Firmament's technology?
क्या उसने आकाश की तकनीक का इस्तेमाल किया?
There are only two days left.
अब सिर्फ दो दिन बचे हैं।
We must hurry and decrypt the hard drive.
हमें जल्दी से हार्ड ड्राइव को डिक्रिप्ट करना होगा।
Hold it.
इसे पकड़ो।
Hand over the hard drive.
हार्ड ड्राइव सौंप दीजिए।
I'll help you decrypt it.
मैं इसे डिक्रिप्ट करने में आपकी मदद करूंगा।
Du Sze.
Du Sze.
So you haven't given up yet.
तो आपने अभी तक हार नहीं मानी है।
Persistence is my strong suit.
दृढ़ता मेरी सबसे बड़ी खूबी है।
Without Huo Ming...
हुओ मिंग के बिना...
You'd better give in quietly.
बेहतर होगा कि आप चुपचाप हार मान लें।
Hand it over, now.
इसे अभी सौंप दो।
You go first.
आप पहले जाइए।
I'll deal with them.
मैं उनसे निपट लूंगा।
A hero saving the beauty, huh?
एक हीरो जो खूबसूरत लड़की को बचा रहा है, है ना?
Do you take me for a fool?
क्या तुम मुझे मूर्ख समझते हो?
Letting her go to call the police?
क्या उसे पुलिस को फोन करने के लिए जाने देना चाहिए?
Let her go.
उसे जाने दो।
Or I'll destroy the hard drive.
या फिर मैं हार्ड ड्राइव को नष्ट कर दूंगा।
Huo Ming.
हुओ मिंग.
Stop, stop, stop.
बंद करो बंद करो बंद करो।
Chu Chen is surrounded by Du Sze's men.
चू चेन, डू स्ज़े के आदमियों से घिरा हुआ है।
The hard drive is in his hands too.
हार्ड ड्राइव भी उन्हीं के हाथ में है।
Where?
कहाँ?
In the underground garage.
भूमिगत गैरेज में।
It must be dangerous.
यह खतरनाक होना चाहिए।
You call the police first.
आप पहले पुलिस को फोन करें।
Okay.
ठीक है।
Be careful.
ध्यान से।
You think you can steal The Firmament?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम आकाशमंडल चुरा सकते हो?
Nano... nanotechnology?
नैनो... नैनो तकनीक?
How do you have this technology?
आपके पास यह तकनीक कैसे आई?
Mr... Mr. Chu.
श्रीमान... श्रीमान चू।
I... I didn't know who I was dealing with.
मुझे... मुझे नहीं पता था कि मैं किससे निपट रहा हूँ।
I'm willing to follow you.
मैं आपका अनुसरण करने को तैयार हूँ।
With absolute loyalty, at your service.
पूर्ण निष्ठा के साथ, आपकी सेवा में।
I'm not afraid of your disloyalty.
मुझे तुम्हारी बेवफाई से डर नहीं लगता।
I know all your dirty secrets.
मुझे तुम्हारे सारे गंदे राज पता हैं।
If you dare make a wrong move...
अगर तुमने कोई गलत कदम उठाने की हिम्मत की...
The evidence that could ruin you...
वो सबूत जो आपको बर्बाद कर सकता है...
Will immediately appear where it shouldn't.
यह तुरंत उस जगह दिखाई देगा जहां इसे नहीं होना चाहिए।
Take your men.
अपने आदमियों को ले जाओ।
Get out.
चले जाओ।
We're going, we're going.
हम जा रहे हैं, हम जा रहे हैं।
Du... Du...
तू तू...
Where is Du Sze?
डू स्ज़े कहाँ है?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I've already called the police.
मैंने पुलिस को फोन कर दिया है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
The hard drive is safe.
हार्ड ड्राइव सुरक्षित है।
It's you I'm worried about.
मुझे तुम्हारी चिंता है।
Don't tell me this is Young Master Chu
मुझे मत बताओ कि यह यंग मास्टर चू है
staging a "hero saves the beauty" act?
क्या वे "हीरो ने सुंदरी को बचाया" वाला नाटक कर रहे हैं?
I don't have the brains for that.
मेरे पास इसके लिए पर्याप्त बुद्धि नहीं है।
There were at least seven or eight of them.
उनमें से कम से कम सात या आठ थे।
Yet you are safe and sound.
फिर भी आप पूरी तरह सुरक्षित हैं।
You're pretty impressive.
आप वाकई बहुत प्रभावशाली हैं।
The roads at night are treacherous.
रात के समय सड़कें खतरनाक होती हैं।
One must always have a backup plan.
हमेशा एक बैकअप प्लान होना चाहिए।
Tomorrow, the company executives will meet
कल कंपनी के अधिकारी मिलेंगे
to officially announce your return.
अपनी वापसी की आधिकारिक घोषणा करने के लिए।
Alright. I'll take you back.
ठीक है। मैं तुम्हें वापस ले चलता हूँ।
I-I-I...
III...
I'll take you. I'll take you.
मैं तुम्हें ले चलूँगा। मैं तुम्हें ले चलूँगा।
I happen to be... riding a bike.
मैं संयोगवश... साइकिल चला रहा हूँ।
Sometimes, people...
कभी-कभी लोग...
really need to know their place.
उन्हें अपनी सीमा का पता होना वास्तव में जरूरी है।
Don't you think?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
Of course I know my place.
मुझे अपनी सीमा का पूरा ज्ञान है।
I live right next to Lin Yun.
मैं लिन युन के ठीक बगल में रहता हूँ।
I live next door to her.
मैं उसके पड़ोस में रहता हूँ।
Me taking her is called "on the way".
उसे साथ ले जाने को "रास्ते में" कहा जाता है।
You are in the other direction.
आप दूसरी दिशा में हैं।
You taking her is called being a simp.
तुम्हारा उसे पटाना सिम्प कहलाता है।
Right, right, right. A simp.
ठीक है, ठीक है, ठीक है। एक बेवकूफ।
You dare talk to me like that?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे इस तरह बात करने की?
That's because you don't know my true power.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप मेरी असली शक्ति को नहीं जानते।
Your glove.
आपका दस्ताना।
Sure enough, nothing escapes your eyes.
यकीन मानिए, आपकी नजरों से कुछ भी नहीं बचता।
Is there really only one?
क्या वाकई में सिर्फ एक ही है?
Shouldn't there be two gloves?
क्या दो दस्ताने नहीं होने चाहिए?
You're wearing just one. It's so mismatched.
आपने सिर्फ एक ही पहना है। यह बिल्कुल बेमेल है।
It has to be like this.
ऐसा ही होना चाहिए।
You only have one glove. It's so uncomfortable.
आपके पास सिर्फ एक दस्ताना है। यह बहुत असुविधाजनक है।
How about this? I'll give you my gloves.
कैसा रहेगा ये? मैं तुम्हें अपने दस्ताने दे देता हूँ।
He has OCD.
उन्हें ओसीडी है।
Let's go.
चल दर।
I'll give you mine.
मैं तुम्हें अपना दे दूंगा।
Here.
यहाँ।
Put it on before you say hello.
नमस्ते कहने से पहले इसे पहन लें।
If you need it...
अगर आपको इसकी जरूरत हो...
I can give it to you.
मैं आपको दे सकता हूँ।
I really can give it to you.
मैं सचमुच आपको यह दे सकता हूँ।
I...
मैं...
I really can give...
मैं सचमुच दे सकता हूँ...
This is just too uncomfortable.
यह बहुत ही असुविधाजनक है।
This Chu Chen isn't simple.
यह चू चेन साधारण नहीं है।
How could an ordinary person...
एक साधारण व्यक्ति ऐसा कैसे कर सकता है...?
...possibly take down seven or eight people?
...शायद सात या आठ लोगों को मार गिराया जा सके?
He must have a motive for suddenly returning to the company.
कंपनी में अचानक लौटने के पीछे उनका कोई मकसद जरूर होगा।
The complete Firmament is at Lin Yun's company.
संपूर्ण आकाशमंडल लिन युन की कंपनी में है।
I have returned to the company.
मैं कंपनी में वापस आ गया हूँ।
Vice President Chu Chen has officially returned to our company.
उपाध्यक्ष चू चेन आधिकारिक तौर पर हमारी कंपनी में वापस आ गए हैं।
Welcome, Mr. Chu. Welcome, Mr. Chu. Welcome, Mr. Chu.
आपका स्वागत है, श्री चू। आपका स्वागत है, श्री चू। आपका स्वागत है, श्री चू।
Welcome.
स्वागत।
Thank you for your trust.
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद।
I will do my utmost to expand the company's business...
मैं कंपनी के कारोबार को बढ़ाने के लिए अपनी पूरी कोशिश करूंगा...
...and improve company performance.
...और कंपनी के प्रदर्शन में सुधार करना।
After multiple previous tests...
कई पूर्व परीक्षणों के बाद...
...it is confirmed that Huo Ming's AI Eye...
...यह पुष्टि हो चुकी है कि हुआओ मिंग की एआई आई...
...indeed uses The Firmament's technology.
...वास्तव में द फर्ममेंट की तकनीक का उपयोग करता है।
He came back saying he wants to help Lin Yun expand the company.
वह यह कहते हुए वापस आया कि वह लिन युन को कंपनी का विस्तार करने में मदद करना चाहता है।
He also said he wants to propose to her.
उन्होंने यह भी कहा कि वह उसे शादी का प्रस्ताव देना चाहते हैं।
Don't worry. I will get it.
चिंता मत करो। मैं इसे ले आऊंगा।
This is for you.
यह आपके लिए है।
I hope our wishes come true soon.
मुझे उम्मीद है कि हमारी मनोकामनाएं जल्द पूरी होंगी।
Thank you.
धन्यवाद।
No matter what your objective is...
आपका उद्देश्य चाहे जो भी हो...
...I will find out.
...मुझे पता लगाना होगा।
Chu.
एक।
Don't think I don't know...
मुझे पता नहीं है ऐसा मत सोचो...
...what you're plotting.
...तुम क्या साजिश रच रहे हो।
You just want to push me out, don't you?
तुम बस मुझे बाहर निकालना चाहते हो, है ना?
That's not right.
यह सही नहीं है।
We're the ones with shared interests.
हम वो लोग हैं जिनके हित एक जैसे हैं।
Who shares interests with you?
आपके साथ किन लोगों की रुचियां मिलती हैं?
Since you delivered yourself to me...
क्योंकि तुमने खुद को मेरे हवाले कर दिया...
...I'll make good use of you.
मैं तुम्हारा अच्छा उपयोग करूंगा।
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो।
You came to the company for Huo Ming, right?
आप हुआओ मिंग के लिए ही कंपनी में आए थे, है ना?
Whether I came to the company for Huo Ming...
चाहे मैं हुआओ मिंग के लिए कंपनी में आया था...
...what does it have to do with you?
इससे तुम्हारा क्या लेना-देना है?
You like Huo Ming.
आपको हुओ मिंग पसंद है.
That's right.
यह सही है।
But Huo Ming likes Lin Yun.
लेकिन हुओ मिंग को लिन युन पसंद है।
Only if Lin Yun and I are together...
केवल तभी जब लिन युन और मैं साथ हों...
...will you have a chance.
...क्या आपको मौका मिलेगा?
How wonderful it is for two people to be in love.
दो लोगों का प्यार में होना कितना अद्भुत होता है।
You two are such a good match.
आप दोनों एक-दूसरे के लिए बिल्कुल सही जोड़ी हैं।
You look so much like a couple.
आप दोनों बिल्कुल एक कपल की तरह दिखते हैं।
It makes me angry just looking at them.
उन्हें देखकर ही मुझे गुस्सा आता है।
You two should be together.
तुम दोनों को साथ रहना चाहिए।
Then, how can that happen?
तो फिर ऐसा कैसे हो सकता है?
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
Take this and put it near Huo Ming.
इसे ले जाकर हुआओ मिंग के पास रख दो।
It can interfere with his brain.
इससे उसके मस्तिष्क पर बुरा असर पड़ सकता है।
Make him more interested in you.
उसे आपमें और अधिक रुचि पैदा करने के लिए प्रेरित करें।
He will be yours.
वह तुम्हारा होगा।
No one can take him away.
कोई उसे छीन नहीं सकता।
What is this thing?
क्या बात है?
Will it harm him?
क्या इससे उसे नुकसान होगा?
Of course it's harmful.
बेशक यह हानिकारक है।
Then I...
तब मैं...
He won't be able to avoid backaches.
वह पीठ दर्द से बच नहीं पाएगा।
He might not be able to get out of bed tomorrow.
हो सकता है कि वह कल बिस्तर से उठ भी न पाए।
Use your imagination.
अपनी कल्पना का इस्तेमाल करें।
Decide for yourself whether to use it.
इसका उपयोग करना है या नहीं, इसका निर्णय आप स्वयं लें।
Don't lie to me.
मुझसे झूठ मत बोलो।
You can't escape my grasp.
तुम मेरी पकड़ से बच नहीं सकते।
Mr. Bai.
श्री बाई।
Bai Xiaohui.
बाई जियाओहुई.
How did you know I love eating this?
आपको कैसे पता चला कि मुझे यह खाना बहुत पसंद है?
You brought it especially for me.
तुम इसे खास मेरे लिए लाए हो।
Come on, let's eat together.
चलो, साथ में खाना खाते हैं।
Didn't you order this yourself?
क्या आपने इसे खुद ऑर्डर नहीं किया था?
Don't worry about who ordered it.
इस बात की चिंता मत करो कि इसे किसने ऑर्डर किया था।
It's already ordered, just eat with me.
मैंने ऑर्डर दे दिया है, बस मेरे साथ खाना खा लो।
-Come on, come on. -Stop it.
-चलो, चलो। -बस करो।
Are you all right?
तुम ठीक हो?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
If you keep this up, I'll give you a bad review.
अगर आप ऐसा ही करते रहे तो मैं आपको खराब रिव्यू दूंगा।
How about we make a bet?
चलिए एक शर्त लगाते हैं?
If I can get you to come in on your own...
अगर मैं आपको खुद आने के लिए मना सकूँ...
then you have to stay.
तो फिर आपको यहीं रुकना होगा।
What is there to bet on?
किस बात पर दांव लगाया जा सकता है?
Xiao...
ज़ियाओ...
Xiaohui, how many times have I told you?
शियाओहुई, मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
The office must not be messy.
कार्यालय में गंदगी नहीं होनी चाहिए।
It makes people feel very uncomfortable.
इससे लोगों को बहुत असहज महसूस होता है।
You have to keep things tidy.
आपको चीजों को व्यवस्थित रखना होगा।
Xiao Cang, what's going on?
शाओ कांग, क्या चल रहा है?
Master.
मालिक।
I detect that your body temperature
मुझे पता चला है कि आपके शरीर का तापमान
is rising inexplicably.
अप्रत्याशित रूप से बढ़ रहा है।
Hormone levels are abnormal.
हार्मोन का स्तर असामान्य है।
Something is interfering with me.
कोई चीज मुझे परेशान कर रही है।
Check what's happening, quick.
जल्दी से पता लगाओ कि क्या हो रहा है।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
I do.
मैं करता हूं।
I knew you liked me.
मुझे पता था कि तुम मुझे पसंद करते हो।
Yun, Bai Xinhui is looking for you.
युन, बाई शिन्हुई तुम्हें ढूंढ रही है।
She says it's important.
वह कहती है कि यह महत्वपूर्ण है।
She wants you in her office.
वह चाहती है कि आप उसके कार्यालय में आएं।
Okay.
ठीक है।
You never say what you mean.
तुम कभी भी अपने मन की बात नहीं कहते।
I don't like this feeling.
मुझे यह एहसास अच्छा नहीं लगता।
I feel like something is controlling me.
मुझे ऐसा लगता है कि कोई चीज मुझे नियंत्रित कर रही है।
It's your instinct.
यह आपकी सहज प्रवृत्ति है।
The instinct of love.
प्रेम की सहज प्रवृत्ति।
Undo my buttons.
मेरे बटनों को पूर्ववत करें।
Okay, come here.
ठीक है, इधर आओ।